In the last lecture, we created our saga generator here and it doesn't look too useful right now,
Nell'ultima lezione, abbiamo creato il nostro generatore di saga qui e non sembra troppo utile in
well we need to hook it up to our store.
questo momento, beh, dobbiamo collegarlo al nostro negozio.
Now to do that, we need to go to the place where we create our store in the index.js file and there, I
Ora per farlo, dobbiamo andare nel luogo in cui creiamo il nostro negozio nell'indice. js file e l, ora non voglio
now don't just want to create the store,
solo creare il negozio, ma
I instead want to also register my sagas and make sure that these are kind of something my store is
voglio anche registrare le mie saghe e assicurarmi che siano qualcosa di cui
aware of and can use. For that, I need to import something else, I will import create saga middleware from
il mio negozio  a conoscenza e che possono usare. Per questo, ho bisogno di importare qualcos'altro, importer il middleware di saga di
redux saga, like this and I will also import something else, I will import the saga I just created, before
creare da saga di Redux, come questo e importer anche qualcos'altro, importer la saga che ho appena creato, prima
that in my auth.js file in the sagas folder,
che nella mia auth. js file nella cartella sagas,
I'll add an export keyword in front of my generator function and save the file.
aggiunger una parola chiave export di fronte alla mia funzione di generatore e salver il file.
So back in the index.js, I can then import my logout saga here from ./storeSagas auth.js
Quindi torna all'indice. js, posso quindi importare la mia saga di logout qui da. / storeSagas auth. js e per essere coerente
and to be consistent with the naming,
con la denominazione,
I'll actually go back in to the auth.js file in the sagas folder and name this logoutSaga as
torner effettivamente all'autore. js file nella cartella sagas e chiama questo logoutSaga come
a generator name and therefore I'll also import this name,
un nome generatore e quindi importer anche questo nome, questo
this is optional but it also makes clear what this is. Now with that imported, what we can do,
opzionale ma rende anche chiaro di cosa si tratta. Ora con quello importato, cosa
we can also execute the create saga middleware function, store the result in a constant, so I'll name the constant
possiamo fare, possiamo anche eseguire la funzione middleware create saga, memorizzare il risultato in una costante,
sagaMiddleware and then execute create sagaMiddleware, just like that without any arguments
quindi chiamer il costante sagaMiddleware e quindi eseguir creare sagaMiddleware, proprio cos senza argomenti e ora quando creiamo il negozio,
and now when we create the store, I'm calling applyMiddleware here and there
sto chiamando applyMiddleware qui e l, non voglio solo applicare
I don't just want to apply the thunk middleware but also my saga middleware
il middleware thunk ma anche il mio middleware della saga,
so I will add it as an argument to applyMiddleware.
quindi lo aggiunger come argomento per applicareMiddleware.
Finally after all of that, I can use my sagaMiddleware which is also registered in the store and
Infine, dopo tutto questo, posso usare il mio sagaMiddleware che  anche registrato nel negozio e l, posso eseguire
there, I can run a saga
una saga, quindi qui posso eseguire
so here I can run my logout saga which we also imported in this file, right. Now with that, if I save all
la mia saga di logout che abbiamo anche importato in questo file, giusto. Ora con quello, se salvo tutto ci e
of that and we go back to our application and we reload it,
torniamo alla nostra applicazione e la ricarichiamo, bene non vediamo nulla
well we see nothing spectacular here, do we?
di spettacolare qui, vero?
Let's go into our redux dev tools and there we see something interesting,
Andiamo nei nostri strumenti di redux dev e l vediamo qualcosa di interessante,
we see that logout was executed here a couple of times,
vediamo che il logout  stato eseguito qui un paio di
now that makes sense because in our auth action creator, we actually also dispatched the logout action in
volte, ora che ha senso perch nel nostro creatore di azioni auth, abbiamo anche inviato l'azione di logout
our check state action where we try to auto login the user
nella nostra azione di stato check dove proviamo
if we don't find a valid token. Now for testing purposes, let's comment out all logout dispatches,
ad accedere automaticamente all'utente se non troviamo un token valido. Ora a scopo di test, commentiamo tutti i dispacci di logout, quindi
so if we save this file and we go back to our application, if we now reload this application, we still
se salviamo questo file e torniamo alla nostra applicazione, se ora ricarichiamo questa applicazione,
see that auth logout was dispatched and that is coming from our saga,
vediamo ancora che il logout dell'autorizzazione  stato inviato e che proviene
as I can prove that they go to the index.js file and I comment out this sagaMiddleware, run logout saga
dalla nostra saga, come Posso provare che vanno all'indice. js file e commento questo sagaMiddleware, eseguo logout saga
line.
line.
If I do that and I go back and now I reload the page, you no longer see that being dispatched.
Se lo faccio e torno indietro e ora ricarico la pagina, non vedi pi che viene inviato.
So we seem to do something with our saga,
Quindi sembriamo fare qualcosa con la nostra saga,
we're always calling it so
la chiamiamo sempre cos lasciatemi
let me comment in all the things we commented out because always calling this saga doesn't look too
commentare in tutte le cose che abbiamo commentato perch sempre chiamare questa saga non sembra
useful, does it? Right now,
troppo utile, vero? Proprio ora, all'inizio
right at the start when we built the application, when we started, we run our logout saga which despite
quando abbiamo creato l'applicazione, quando abbiamo iniziato, eseguiamo la nostra saga di logout che, nonostante questo strano
this strange generator stuff going on simply does one thing, it removes all these items from local storage
generatore di roba in corso, fa semplicemente una cosa, rimuove tutti questi elementi dallo storage locale
and dispatches the auth logout action.
e invia l'azione di autorizzazione all'uscita.
Obviously we don't want to run this at application start up,
Ovviamente non vogliamo eseguire questo all'avvio dell'applicazione, ma vogliamo
instead we do want to run this code in the place where we previously ran our logout action creator,
eseguire questo codice nel posto in cui abbiamo precedentemente eseguito il nostro creatore di azioni di disconnessione, dove lo abbiamo
where we used this,
usato, quindi l'obiettivo deve
so the goal has to be that we actually dispatch an action to which we can listen with
essere che effettivamente inviamo un azione a cui possiamo ascoltare con la saga di
redux saga so that our saga generator can run once the action is recognized.
Redux in modo che il nostro generatore di saga possa essere eseguito una volta riconosciuta l'azione.
Let's work on this in the next lecture.
Lavoriamo su questo nella prossima lezione.